<<<Лор>>>

существовало когда-то тайное общество, члены которого поклялись защищать туманный архипелаг (там и будет происходить действие игры). Для этого каждый из членов создал рыцаря защитника, призванного охранять то, чем заведовал его создатель. Рыцарей этих назвали големами из-за доспехов, скрывавших их дымное тело и огонёк, дарующий им жизнь.
Но один из старейших членов, защищавший врата в мир (духов?) предал общество и жителей острова и открыл врата. Големы не смогли справиться с нахлынувшими силами, а потому многие члены общества, сломленные предательством и неспособностью выполнить клятву или же из-за банального страха отозвали своих воинов и покинули битву. Те же, кто остался проиграли. Архипелаг был захвачен. Спустя годы он опустел, теперь там можно найти лишь самонадеянных искателей приключений, разбойников и мародеров и просто обычных путешественников, волею случая попавших туда. 
Тут-то и начинается игра. Неизвестно как, наш голем просыпается и начинает свой путь
Надо ещё решить кто будет теми (духами?)
и расписать членов ордена

Некоторые детали касательно лора: главным злодеем окажется голем, взявший под контроль своего создателя, так же как и наш гг, он владеет способностью поглощать силы остальных големов, потому что окажется, что создал их один и тот же человек.

всех големов сделал один человек, но он был умным, а потому создавал их хорошими. главный злодей пытался создать голема, но так как он был не сильно сведущ в этом, его голем получился силен, и даже слишком. голем поработил душу владельца



<<<Механики>>>

хилки - уголь из костра, который подпитывает внутренний огонь и восстанавливает "полоску дыма" 
валюта-страницы книг, которые можно на что-то обменять
каждую ещё не обмененную страницу можно прочитать в журнале 
на некоторых страницых будут описываться комбо-удары, которые можно будет изучить у "мастера"
страницы могут дублироваться
в качестве инвентаря панель, где можно будет сменить артефакты
(хз) у костра можно будет по найденным трафаретам рисовать на себе "руны", которые будут работать как амулеты в ХК


<<<Общая инфа>>>

Светлячок - запланированный компаньон гг, в стартовой локации будет давать некоторые советы, а потом может быть будет учавствовать в "диалогах"
И по дефолту боссов мы не убиваем, после поражения големы добровольно дают нам частичку своей силы (ака артефакты), а потом где-то за кадром умирают от главгада, который (вот это поворот) тоже голем, почти идентичный нашему гг
Но после победы мы можем убить босса и получить больше силы (как минимум процент плотности)

<<<Руны>>>

Руна, позволяющий помимо лечения метать уголь, который будет взрываться при контакте 
Руна, вызывающий рой мотыльков, защищающих от нескольких ударов, мотыльки будут иметь своё хп и восстанавливаться при отхиле 
Руна, позволяющий раскалывать куски угля на несколько небольших кусочков для отхила небольшими порциями (полезен при использовании мотыльков, т.к. им для восстановления нужно не так много хп) 
Руна на автоотхил: уголь сжигается сам, когда гг теряет определённое количество хп 
Руна ускоряющий комбо
Руна увелиивающий радиус удара

<<<Персонажи>>>

Главный герой -
голем, которого создал главгад  из оставшейся частички своей души. В итоге он обладает способностью поглощать чужой дым, а вместе с ним и способности. 
Он решил напасть на главгада потому что голем, взявший под контроль его создателя начал творить фигню
Голем - узурпатор -
на самом деле так же голем, которого создал тот же человек, что и гг.
Первый созданный голем, а значит  самый сильный.
Сумел взять своего создателя под контроль когда тот слишком ослабил свою душу после создания второго голема.
Решил создать рай для всех големов, а потому одурманил остальных рыцарей големов, что бы те помогли "очистить остров". 
В форме голема управляет расколотой на части статуей.

Голем - охранник древнего храма -
Был создан верховным служителем для защиты храма от разнообразных посягательств.
Он остался сидеть возле входа в храм для выполнения своей миссии и просидел там, кажется, уже вечность.
Его хозяин давно мёртв, но он об этом не знает, и продолжает верить что тот всего лишь слишком занят...
Он единственный, кто не поддался влиянию голема - узурпатора.
Имеет у себя в груди огромный меч, оставленный его старым другом, напавшим на храм в беспамятстве.
Не обладает особыми способностями, но может достать меч у себя из груди и атаковать им. 
Голем - "Мумия"
Отшельник, о котором мало что известно.
По неясным причинам сумел освободиться от влияния узурпатора, а потом ушёл в горы вместе со своими миньонами.
Обладает способностью примешивать в свой дым различную пыль и управлять ей по своей воле.
Для собственного формирования обвивается бинтами, которые в обычное время делятся между его миньонами, а сам он остаётся в уязвимой форме дыма.